다음 영상에서는 이미 반영되어 있는 Arclight에 대해 이야기해보겠습니다.
Arclight에서는 Arclight가 이전 것과 동일합니다.
이전과 동일합니다.
Lyskyabunadidcolac과 마찬가지로,
나카우라에포 암 코노아쿠,
iliuwezai kuangalia 판도 반사,
메이저리 테마 유기 쿠와카티모지.
쿠에니아이 추바카기자,
카와이다바토토 와 마가 다와 쿠아와,
쿠아나 응갈리아무앙가.
Hiwhiu, angaliai na lingamisha monerkanua,
판도 반사 쿠와 마조리 ti.
Izama peenvenikwa peenveni,
via waweza kuun garibiyae e dako na takaku ku ku sigo tozai ti.
그래서 뭐라 말하기가 쉽지 않았는데
지금 말하긴 그렇지만 할 수 있었어
그렇게 하기 위해.
내가 얼마나 도움을 주어야 할지 말하기가 어려웠습니다.
나는 진실을 말하기가 어려웠습니다.
하지만 그들은 나를 돌봐주지 않았어
내 마음의 반사 신경에 대해
고생할 줄 알았는데
모든 게 부족했으니까
영상이 마음에 드셨다면 제 채널에 좋아요와 구독 부탁드립니다.
더 알고 싶다면
나에 대해, 내 구독을 구독해주세요
채널.
저에 대해 더 알고 싶으시면 제 채널을 구독해 주세요.
사랑에 빠진 사람들이 있다는 걸 알 수 있었어요
나랑 사랑해
그리고 그들과 함께 공연할 수 있었다는 것.
나는 그들을 볼 수 있었고 그들을 볼 수 있었습니다.